E aí
E aí galera que vocês têm espero que
vocês estejam primeira parte seus
objetivos que eu vim aqui para os trevo
de São Paulo porque está em época de
Páscoa então Óbvio que não sabe público
fácil não fosse tão barato assim né que
eu vivo nos extremos São Paulo porque
aqui tem pessoas mais carentes pessoas
que precisam mais disso a gente sabe que
criança ama o que passa eu vim para cá
ou para todos os ovos com essa loja aqui
ó eu espero que eu consigo sair daqui
sem farinha entendeu Eu acho que quebra
igual também acho eu acho que vamos
quebrar hoje bota tomando no peito aqui
para você sente parte lentes eu quero
batalha Mas vai ter que entender lá seu
fazer os outros Já prepara o cartão
ajudar o aquecimento faz aquecimento no
cartão aí que vai ser complicado hoje só
por cima eu acho que nós dez minutos
olhando aqui por fora olha lá só na
frente já deve ter o que 15 mil reais
pensam em viraria r$ 60 vamos lá com
essa máscara aí meu filho tá
a minha Nossa meu Deus do céu meu Deus
do céu aqui ó ó
eu vou ver mas já tá bem lado do preço
né em qualquer lugar Esse preço é
tabelado não entender Já jogaram da hora
de falar comigo boca coisa pouca coisa
boca coisa 200 ovos cozidos a 300 ovos
aí que é só aqui deve ter um
[Música]
financiamento por favor e
O pior é que a gente está fazendo isso
né perfume chocolate não a gente vai
distribuir esses ovos aqui porque eu
acredito que Deus está me abençoando
muito ultimamente então eu vou abençoar
as outras pessoas também precisam de
vamos calcular vamos supor que aqui a
gente tem sem ovos agora sem ovos aqui
só de 15 ainda está 62 bota 62 vezes sem
já dá seis pau aí vocês falo e 300
digitar incrível para fazer não aqui
demais sem tá queria ter mais sem
acertar entre pesado né
e eu vou fazer a loucura aqui porque eu
quero comprar todos os óculos mano
e você vai ajudar mas ela pegar ela
caixa agora vou Pereira Pereira Pereira
Pereira vai buscar pronto acabou
entendeu é
[Música]
a cola dele ali ó oi bota um
eu vou ficar para quebrar só é que ele
tava com fome ele acordou meu humilde e
[Música]
E aí
Vou perguntar para o seu uma coisa
pergunta não responde responde responde
sinceramente para mim que mudou de ideia
Claro ajuda aqui também levo levo levo
traz aqui vem vem manobra não é
e bora Pereira agora é sério eu fui
realmente pensativo ele é certo como
sério faz isso é isso decidiu que iria
fazer o cara ajudar então tem que ser
tão fim meu Deus cara né
tu tá cansado já Pereira Ajuda nós
perderam tá acabando né acabando fechar
a porta fechar a porta mano o
E aí
tu tá bem aí mano é que eu ligo para
alguém para o banco Samu como não vai se
ela faz em fazendo duas águas aqui
também não já marquei aqui deixa ele
preparado eu vou passar no cartão tudo
certinho não é só produto que deu só
isso aí tem que ver isso aí só isso aí
só isso aqui vai parcelar mesmo né Vamos
compra dessa aí conta se ele quiser meu
Deus do céu já me chama de nego 23 eles
contaram a quantidade de cada Marca
então ele só tá no sistema chegou aí o
pior se você quiser ir
e o que que você tem 42 unidade não Põe
de volta aqui ó põe ali foi ali ovo
Ferrero Rocher quer saber mesmo 39 1670
44 anos sei lá dá um bom desconto aí
para
E aí deixa eu ver 27300 para parcela
ideia não é a vista não tá colocando a
vista é
o verde Club set Power 300 ensinam
crédito parcelado pelo amor de Deus bem
agora estou mais calma pouco
e os você tem medo tô com medo calma aí
calma aí eu vou colocar nasceu em
eu não pude responder Onde passou cadê
cadê cadê não foi ainda em choque e
a prova de Deus não dá certo não dá
certo cancela cancela velho cancela por
favor velho por favor velho
o Tom primeiro isso xixi mano aí é Bugio
tudo isso aqui é seu e
e bora bora levantando as portas de novo
bora carregar tá bom que eu só gravo tá
E aí
a fazer aqui ó ó
eu vou para família inteira não tem cabô
para o outro lugar em outra posição aqui
não conheço o lugar agora estão lá
buscar novamente a outra leva então é
isso aí muito obrigado por assistir esse
vídeo a gente se vê no próximo vídeo tá
Tamos juntos tchau que essa vai ser a
nossa noite tem mais vem mais embora não